Самые частые причины:
– неполная семья – это когда Ваши родители в разводе, или у вас жив только один из родителей;
– многодетная семья, когда в семье больше двух детей;
– проживаете в общежитии;
– получатели государственной социальной помощи – если получаешь социальную стипендию, то можешь получить и материальную помощь тоже;
– являешься донором – сдаешь кровь не меньше 3-х раз в год (сдавать кровь можно раз в 2 месяца);
– один или оба родители безработные.

Актуальные причины для старших курсов, магистров и аспирантов:
- свадьба;
- отпуск по беременности и родам (для девушек);
- родился ребенок или уже есть несовершеннолетний ребенок.

Также есть и другие причины (более 27 перечней), список, кстати, будет пополняться. С ними можно ознакомиться на сайте: https://profkomsusu.ru/.