Студент заполняет бланк заявление по форме (можно скачать на нашем сайте либо взять в 337 аудитории (профком), пишет заявление от руки на листе А4 (образец можно посмотреть на сайте либо на стенде около 337 ауд.).

Студент собирает весь необходимый пакет документов (весь перечень документов можно посмотреть на сайте либо на стенде возле 337 ауд.). На каждой копии студент пишет своей рукой КОПИЯ ВЕРНА, подпись и расшифровку.

Студент подписывает заявление на получение материальной помощи у директора высшей школы/института и председателя ВШ/института (номер телефона председателя уточняется в 337 ауд или на сайте). На подпись директора высшей школы/института (заместителя директора) ставится синяя печать высшей школы/института.

Студент приходит в стипендиальный отдел (807 ауд.), предъявляет паспорт и весь пакет документов вместе с подписанными заявлениями, в присутствии сотрудника стипендиального отдела ставит дату и подпись на бланке заявления о получении материальной помощи. Сотрудник стипендиального отдела визирует заявление, делая отметку об основе обучения студента (бюджет/контракт).

Полный пакет документов сдается в 337 ауд.